同黃金飛利漫長又艱辛嘅戰鬥
終於劃上咗句號
就係噉
地球又再次回復平靜
本來係戰鬥員先有食嘅飯，係最好食㗎
但係悟空佢哋而家仲未知道新嘅危機
其實已經慢慢噉
向住佢哋靜靜地逼近
第六宇宙嘅破壞神
佢叫做…
雙葩
莊子送畀我哋嘅呢
一款紅茶無論香氣定係味道都係頂級㗎
49995，49996
49997，49998，做咩啊？
彼特
49,999
五萬
明明只不過係一件衫
但係負重竟然會比莊子建造嘅
最新式訓練室入面嘅人工重力仲要大
激氣，真係激氣啊
唔錯喎
而家你哋就算着住呢件衫都靈活咗好多喇
係咪？
好痛啊
發生咩事？
真係吖
硬係鍾意突然之間出現𠸏？
原來係有人整出嚟嘎？
我一早同你哋講咗我瞓晏覺嗰陣
最憎嘅就係畀人嘈醒㗎喇
佢唔會…
以為啲聲係我哋兩個整出嚟㗎下嘛？睇…
睇嚟似係喇
請…請你等一陣啊
又試再嚟啊
真係頭痛
睇嚟實會變得越嚟越嘈喇
再唔揾地方匿一匿嘅話
可能真係會冇命㗎
其實我哋可以
喺近啲嘅地方用優雅嘅
方法着陸㗎主角就係噉㗎啦
要夠響夠爆噉華麗登場
你睇？
搞到佢亂晒龍啊，比魯斯
你就放失失震騰騰噉等我出現啦
應該係你太肥喇，你收聲啊
行啦
再唔行快啲嘅話
唔知幾時先去得到㗎喇
含糖量太高嘅飲品
最好就唔好飲咁多喇
頭先行咗咁多路
啲卡路里都抵消晒喇
唔得喎，要放棄晚餐同聽朝嘅早餐
先勉強可以抵消到啊
咩話？
唔好再講呢啲濕碎嘢啊
等我用華麗嘅方法嚟敲響呢道門啊
咩事啊？
喂
悟空、彼特，你哋走咗去邊啊？
喂，彼老師
睇唔到
搞咩啊？
好痛…咩嚟㗎？
好停手喇吓
咩事啊？
嗰啲唔通係比老師大人嘅新招？
歡迎儀式好熱烈喎，比老師
你係…
邊位啊？
上柏大人
係我啊，我啊，尚珀啊
尚珀呀？
你搞咩啊？
居然仲問我搞啲咩啊？
知唔知頭先幾危險啊？
突然間出手襲擊我
我差少少就畀你打死喇
如果真係咁容易死就好喇，吓
你講咩話？
你正一衰人嚟啊
噉對客人太失禮喇啩
你又唔係我嘅客人啊
乜嘢話？
頭先根本完全睇你唔到
明明就驚到震啊，唔好再喺度扮嘢啦
究竟係咩人嚟㗎？
嗰兩個咩人嚟㗎？
唔會係你嘅徒弟啩？
係啊，都可以噉講𠸏
雖然係連5萬次
單子獎賞額都爭啲做唔到嘅新手
睇下，同比魯斯大人好似樣啊
係啊，係肥咗啲，但係好鬼似啊
喂，你係邊個嚟啊？
好似發咗福嘅比老師大人噉𠸏
噉講太過失禮喇
呢一位係，比老師大人嘅孖生兄弟
人稱常柏大人
孖生？
係真嘎？
講嘢要禮貌啲
呢一位係破壞神
破壞神？
原來有兩個破壞神嘎？
唔係指呢個宇宙
而係第六宇宙嘅破壞神
第六宇宙？
噉
同彼魯斯大人比邊個強啲啊？
呢個問題你都仲需要問到出口㗎咩？
淨係睇身形應該都知啦
喂，瓦多斯
喂，上樁，究竟有啲咩事啊？
如果係啲無聊嘢，我就打扁你啊
你想知道咩？
我哋係為咗要令你感受下
乜嘢叫陷入絕望冇得翻身嘅滋味啊
點解氣氛會突然咁嚴肅？
喂，華多斯，拎出嚟啊
係，即刻奉上
呢啲咪係普通嘅蛋嚟？
呢啲並唔係普通嘅蛋啊
由新發現嘅冬冬鳥生出嚟嘅蛋用水煮成
好食到我肯定你哋感動到講唔到嘢啊
營養方面亦都好好㗎
送兩隻畀你哋啦
嚟吖，唔好客氣，快啲試下
同表面一樣，根本就同普通烚蛋冇分別
好味啊
認輸啦
我哋第六宇宙先係美食天堂啊
你哋拍馬屁都追唔上啦，係咪？
喂，衞斯
拎出嚟
係，即刻奉上
係乜嘢嚟㗎？
有個沙漏
唔通係要撈埋入面啲沙嚟一齊食𠸏？
實好難食啊
好喇，食得喇，好嘢啊
呢樣嘢？
點啊？
麻麻地啦
把口，雖然唔型
但係就連湯都飲唔晒喎
淨係加啲熱水居然會變得咁好味啊
呢一碗究竟係咩嚟㗎？
就係背面啊
你話呢樣嘢係背面？
喺邊度嚟㗎？
叫做地球嘅星球，你話地球？
唔止係背面
喺地球上面四周圍都充滿住
數都數唔晒嘅各式美食啊
話多事
我哋第六宇宙都應該有個地球㗎
揾出嚟啊，係
即刻揾
佢哋喺度講咩啊？
第六宇宙係咩嚟㗎？
哎吔？
乜你唔知道㗎咩？
宇宙其實總共係有12個㗎
我哋所在嘅呢一個宇宙就叫做第七宇宙
第七宇宙？
第一次聽到咋
呢度係第七宇宙
上柏大人係由第六宇宙過嚟我哋呢度㗎
呢兩個宇宙幾乎一模一樣
就好似係孖生噉樣
所有宇宙都會有正反兩面
一般都係互相對稱噉存在嘅
亦即係話
第一宇宙同第12宇宙
第二宇宙同第11宇宙
相隔嘅數字等於13嘅兩個宇宙
都係對稱存在嘅
我從來都唔知
不過，我唔係聽得好明啊
可唔可以再講多一次啊？
我一陣再解釋畀你聽喇
唔啱啊，應該再落多少少啊，家姐
喺呢邊啊，應該就係喺嗰個銀河裏面
靠近邊緣嘅地方
係喇
嗰個就係喺嗰個太陽系嘅第三行星啊
聽唔聽到啊？
彼特，佢頭先話家姐啊
全身上下毫無破綻
我諗係同為師不相伯仲嘅高手
犀利啊，喺宇宙裏面
原來仲有好多強過我哋嘅高手㗎
使唔使咁開心啊？
係呢個吖？
哎吔，呢個唔係地球嚟喎
點解會咁奇怪𠸏？
可能要追溯返去前少少睇下喇
原來係噉樣𠸏
照噉睇
係因為過去嘅一啲愚蠢無謂嘅鬥爭
導致第六宇宙嘅地球滅絕
真係可惜啊，上柏
可以做出呢啲超級美食嘅地球人
喺你嘅宇宙係揾唔到嘅
不過
我哋而家住緊嘅地球
都遇過幾次危機㗎，就連彼特佢以前
都曾經諗過要摧毀地球啦
以前嘅事就唔好再提
做咩啊？
你吖，知唔知道噉樣做好危險㗎？
彼特
比丘師，決鬥啊
決鬥？
你想點樣鬥法啊？
就用格鬥嚟決一勝負啦
就用我哋嘅地球嚟交換啦
咩話？
我同你格鬥呀？
好好…
你聽我講埋先得唔得啊？
你仲夠膽講？
憑你肥騰騰噉嘅身形，你好好咩？
皮包骨唔知有咩好型叻啊
明明係孖生
明明同樣係破壞神
究竟發生咩事？
點解我哋係都夾唔嚟嘅呢？
弊喇，睇嚟今次大件事喇
你係好奸啊，彼特
到此為止喇
做乜阻住我啊？
係囖，冇啲禮貌
破壞神同破壞神，你哋兩位之間
係絕對唔可以對戰
會導致第六宇宙同第七宇宙
同一時間被毀滅消失㗎
兩位應該好清楚吖
咁恐怖嘅事，佢哋講得咁平淡
係佢提出話要用格鬥嚟決一勝負先嘅
快啲道歉啦，係你未聽完我講嘢就郁手
你仲想怪我？
我唔係話要由我同你對戰啊
我意思係喺各自嘅宇宙揾選手出嚟格鬥啊
一係
五對五團體賽你點睇啊？
首先我哋雙方各派出一個選手
贏咗之後就繼續同下一個對戰
到最後將對方嘅壓軸主將打敗就算贏喇
多鬼餘啦，噉嘅決鬥
根本就對我一啲好處都冇啊
不如你諗咗點樣將地球交換先啦
有乜可能會換到先得𠿪？
當然可以啦
一直以嚟我花咗好多時間去收集許願球啊
上帕大人
咪囉嗦啊
只要對住許願球許願就
咩願望都可以實現啊
救回地球嘅事當然就做得到啦
而家喺我手上就已經有六粒喇
仲爭一粒就全部揾齊
如果喺你哋第七宇宙贏咗
我就將六粒許願球全部都畀晒你啦
比達
聽起上嚟就好似龍珠噉樣喎
係啊，真係好遺憾啊
你講嗰啲嘢喺我呢個宇宙都有呢
你話龍珠？
你講嘅唔會係
以前南美星人所做出嚟嘅嗰樣嘢嗄？
係唔係啊？
係啊果然冇錯
第六宇宙都係一樣啊
嗰樣係好耐之前南美星人用
大許圓球嘅碎片再打磨而做出嚟嘅
老實講，嗰啲碎片實現願望嘅程度有限
真正嘅許願球就唔同喇
甚至可以話係許願星啊
無論咩願望都可以實現啊
如果用返你哋宇宙嘅講法
我諗就應該等於係超級龍珠啊
有冇講錯啊？
點啊？
都係我嗰邊勁啲哩？
係咪好唔甘心呢？
好想擁有你
但係一定要集齊七粒先至會有價值㗎
而家只係得六粒
到底要到幾時先至揾到第七粒？
根本就冇人知道㗎
仲未揾齊就想用嚟引我？
有莊子嘅話，好快就會揾到咩話？
莊子幫手嘅話
要製造出搜尋超級龍珠嘅雷達
應該唔係問題
不過
希望唔好演變成可怕嘅後果啦
比魯斯大人，應承啦，求下你吖
唔通你想參加格鬥呀？
噉就梗係啦
可以同其他宇宙嘅高手比試喎
嘩，我真係好期待啊
你呢，彼特？
格鬥比賽
雖然修煉係重要
但係可以喺實戰嘅氣氛之中磨練嘅話
先至可以進一步改善各種招數
係，我想…
好
我哋就一決勝負啦
好啊，一言為定啊
好嘢啊
大家好，我係悟空
雖然以前曾經同好多高手戰鬥過啊
不過我最鍾意都係比賽形式嘅戰鬥
隊友係…
竟然有比我更強嘅人呀？
比老師大人，嗰個究竟係咩人嚟㗎？
下一集：《龍珠超》
決定舉辦格鬥比賽
主將係比悟空更強嘅高手
記得一定要睇啊